Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/repeatable-processes/work-with-tasks.po
Languages: ko

source: Work with tasks
ko: 작업 관리하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: Tasks and due dates
ko: 작업 및 기한

source: In some workflows, there are time constraints on tasks and others may have more flexible timeframes. Associating tasks with deliverable dates provides visibility into workloads and helps everyone stay accountable during the run.
ko: 일부 워크플로우에서는 작업에 시간 제약이 있고 다른 워크플로우는 더 유연한 시간 프레임을 가질 수 있습니다. 작업을 납기일과 연결하면 작업량에 대한 가시성을 제공하고 실행 중에 모든 사람이 책임감을 유지하는 데 도움이 됩니다.

source: To assign a due date to a task, select the **Toggle Run Details** icon to open the **Run Details** screen. Hover over the task you’d like to edit and select the calendar icon to assign a due date. Due dates can be used to sort tasks in the run overview.
ko: 작업에 기한을 할당하려면 **실행 세부 정보 토글** 아이콘을 선택하여 **실행 세부 정보** 화면을 엽니다. 편집하려는 작업 위에 마우스를 올리고 달력 아이콘을 선택하여 기한을 할당합니다. 기한은 실행 개요에서 작업을 정렬하는 데 사용할 수 있습니다.

source: When a due date is assigned to a task, and the task is overdue or due today, a reminder is added to the playbook's daily digest along with tasks that don't have an assigned due date. As tasks are completed, they're removed from the daily digest reminders. You can refresh the list of assigned tasks at any time using the ``/playbook todo`` slash command.
ko: 작업에 기한이 할당되고 작업이 지연되었거나 오늘 기한인 경우, 기한이 할당되지 않은 작업과 함께 플레이북의 일일 다이제스트에 알림이 추가됩니다. 작업이 완료되면 일일 다이제스트 알림에서 제거됩니다. ``/playbook todo`` 슬래시 명령어를 사용하여 언제든지 할당된 작업 목록을 새로고침할 수 있습니다.

source: Due dates can be entered in text (e.g., "two minutes ago") or numerically (e.g., "15 March 2023").
ko: 기한은 텍스트(예: "2분 전") 또는 숫자(예: "2023년 3월 15일")로 입력할 수 있습니다.

source: Task actions
ko: 작업 작업

source: You can automatically complete tasks in a playbook run using keyword triggers. When the keywords you've entered are mentioned in the run, the task is marked as completed.
ko: 키워드 트리거를 사용하여 플레이북 실행에서 작업을 자동으로 완료할 수 있습니다. 입력한 키워드가 실행에서 언급되면 작업이 완료된 것으로 표시됩니다.

source: For this feature, you should use a string of text rather than individual words. The search is an ``ANY`` search, meaning that if you used the individual words "target" and "completed", either of those words will trigger the action to be marked as complete. If you're using phrases that have formatting, make sure you use the Markdown formatting in the text field.
ko: 이 기능을 위해서는 개별 단어보다는 텍스트 문자열을 사용해야 합니다. 검색은 ``ANY`` 검색으로, "target"과 "completed"라는 개별 단어를 사용한 경우, 해당 단어 중 하나라도 작업을 완료로 표시하는 트리거가 됩니다. 서식이 있는 구문을 사용하는 경우, 텍스트 필드에서 Markdown 서식을 사용해야 합니다.

source: When you edit a task, you'll see the following:
ko: 작업을 편집할 때 다음 항목이 표시됩니다:

source: The text to search for in the messages
ko: 메시지에서 검색할 텍스트

source: Ability to limit this for posts from a specific user (or bot)
ko: 특정 사용자(또는 봇)의 게시물에 대해 이를 제한하는 기능

source: Option to mark the task as done (or not).
ko: 작업을 완료로 표시(또는 표시하지 않음)하는 옵션

source: Configure tasks to be automatically marked as complete.
ko: 작업이 자동으로 완료로 표시되도록 구성합니다.

source: Task inbox
ko: 작업 수신함

source: In addition to the daily digest, you also have access to a task inbox. The task inbox provides you with a cross-run overview of the tasks you're accountable for, sorted by due date.
ko: 일일 다이제스트 외에도 작업 수신함에 접근할 수 있습니다. 작업 수신함은 마감일순으로 정렬된, 귀하가 책임을 맡은 작업들의 실행 간 개요를 제공합니다.

source: You can:
ko: 다음을 수행할 수 있습니다:

source: Access each task directly, without having to visit the individual runs.
ko: 개별 실행을 방문하지 않고도 각 작업에 직접 접근할 수 있습니다.

source: Mark tasks as complete or skip them.
ko: 작업을 완료로 표시하거나 건너뛸 수 있습니다.

source: Change the task assignee from yourself to another team member. The task will then be removed from your inbox.
ko: 작업 담당자를 자신에서 다른 팀원으로 변경할 수 있습니다. 그러면 작업이 수신함에서 제거됩니다.

source: You can change the due date of tasks to manage priorities and urgency.
ko: 우선순위와 긴급성을 관리하기 위해 작업의 마감일을 변경할 수 있습니다.

source: To view your task inbox, access the **Playbooks** tab in Mattermost. In the header, next to your profile image, select the tasks list icon. A list of every task assigned to you from every run that's in progress is displayed.
ko: 작업 수신함을 보려면 Mattermost의 **Playbooks** 탭에 접근하세요. 헤더에서 프로필 이미지 옆의 작업 목록 아이콘을 선택하세요. 진행 중인 모든 실행에서 귀하에게 할당된 모든 작업의 목록이 표시됩니다.
